Ini adalah sesuatu yang kami mulai kursus kami dengan gagasan bahwa ketika mempelajari sesuatu dengan waktu dan
sumber daya kami yang terbatas, kami perlu memastikan bahwa kami memahami konsep yang paling penting.
Kenapa kita belajar ini?
Mengapa ini sepadan dengan waktu saya dan mengapa ini adalah sesuatu yang harus saya persembahkan untuk saat ini.
Terlalu sering kita melihat hal-hal baru di ekosistem pengembang.
Itu selalu menyenangkan untuk mengerjakan hal terbaru dan paling bersinar yang dibicarakan semua orang.
Tapi ingat pustaka dan kerangka kerja serta file konfigurasi dan alat-alat itu datang dan pergi.
Mereka selalu berubah.
Anda bisa menjadi ahli paket basah satu hari dan dua tahun kemudian tidak ada yang peduli karena ada alat yang lebih baik di
luar sana.
Hal-hal yang bertahan adalah topik dasar ilmu komputer dan praktik pengembangan perangkat lunak.
Yakin.
Hal-hal ini berubah dari waktu ke waktu juga tetapi mereka selalu berkembang perlahan dengan Y dalam pikiran ketika mempelajari
hal-hal baru.
Pastikan Anda memahami mengapa solusi itu dibuat masalah apa yang dipecahkan dan mengapa ini jawaban
untuk masalah Anda.
Jika Anda dapat melakukan ini, Anda berhenti menjadi pemain dalam permainan mengejar ketinggalan di ekosistem pengembang.
Selalu mencoba mempelajari Larbi terbaru, alat terbaru, fungsi paling keren untuk dipelajari.
Ini seperti permainan hamster yang terus-menerus berusaha mengimbangi roda yang
mencoba berlari di atas roda itu, tetapi sebaliknya menjadi pengamat yang mengamati ekosistem berevolusi dari atas menyaksikan bagaimana perpustakaan baru datang, pahami mengapa
masing-masing perpustakaan masalah apa yang mereka pecahkan .
Pahami gambaran besar mengapa kita melakukan sesuatu tetapi jadilah pengamat bukan hamster.
Anda akan memiliki karier yang lebih lama dan lebih bahagia secara keseluruhan.
Percayalah, Anda tidak akan selalu berusaha mengejar ketinggalan dengan setiap perpustakaan dan kerangka kerja dengan cara ini.
Visi besar ini adalah apa yang membuat pengembang senior atau manajer atau pemimpin.
Mereka tidak memiliki visi yang sempit.
Mereka melihat seluruh ekosistem dan mereka dapat membuat keputusan yang cerdas karena itu.
Jadi selalu mulai dengan alasannya.